Тестовое задание для стажера NLP

Формулировка задачи представлена ниже. Код решения ( включая получение и предобработку данных ) нужно выложить на github ( а сами данные туда выкладывать не надо ) и прислать нам ссылку. Писать можно на любом языке программирования, но лучше, конечно на python'е. Можно использовать любые библиотеки, но нужно приложить инструкцию по сборке ( если нужна ) и запуску. Если есть вопросы - задавайте их человеку, который прислал вам ссылку на этот файл.

P.S. Пожалуйста, не надо crawl'ить википедию. 😿

Инопланетянин Txettsaftreb решил сделать программу проверки орфографии (спеллчекер) для русского языка. То, что он не знает ни слова по-русски его не остановило - он придумал хитрый план:
1. Скачать все тексты всех статей русскоязычной википедии

2. Сохранить все уникальные словоформы всех слов ( т.е. рыба, рыбы, рыбу, рыбам, рыбой и т.д. ) в словарь.
3. При проверке орфографии, считать слово ошибочным, если оно не присутствует в словаре

Помогите Txettsaftreb'у сделать это. "Помогите" в данном контексте означает: напишите за него программу, скачивающую все тексты википедии, сохраняющую их в словарь, а также консольную программу, проверяющую поданное на вход предложение с применением этого словаря.
Вопросы: 

- В чем недостатки этого способа построения спеллчекера?
- Быстро ли работает ваш спеллчекер? Можно ли его ускорить и если да, то как?
- Приведите интересные примеры правильных слов, которые этот спеллчекер считает ошибочными и наоборот, слов с опечаткой, которые считаются им правильными.